Title: Spidey im neuen Captain America: Civil War Trailer

----

Published: 2016-03-11

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: Movie, Trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: https://www.youtube.com/watch?v=dKrVegVI0Us

6 Wochen vor dem Filmstart lässt der neue Trailer die Herzen der Marvel Geeks höher schlagen und zeigt der breiten Masse das auch Spiderman Teil dieses Films sein wird.

Es war März 2014 als es zum Showdown zwischen DC mit Batman v Superman und Marvel mit Captain America: Civil War kam. Beide Filme sollten am gleichen Wochenende ins Kino kommen und es war nur eine Frage der Zeit wer dieser beiden Studios zuerst den Rückzieher machen würde. Im August entschloss sich DC Batman v Superman um einen Monat vorziehen und überliess Marvel den lukrativen Platz Anfang Mai. DC argumentierte dass Filme heutzutage nicht mehr an spezielle Wochenende gebunden sind um erfolgreich zu sein.

So kurz vor dem Start beider Filme würde ich sagen war es schlau von DC den Film vorweg zu nehmen, denn Captain America: Civil War ist sicherlich kein Leichtgewicht, speziell nach dem neusten Trailer.

Es ist alles angerichtet für einen Film bei dem es keinen Gewinner zu geben scheint. Es steht viel auf dem Spiel und ein Konflikt der sich schon länger abzeichnete, scheint nun seinen Höhepunkt zu finden. Im wohl letzten Trailer wird vieles angedeutet aber nicht alles gezeigt, somit bleibt noch genug für das Kinoerlebnis selbst.

![Spiderman im Captain America: Civil War Trailer](https://www.soapatrick.com/wp-content/uploads/2016/03/movie_captain-america-civil-war_02-750x422.jpg)

Spiderman im Captain America: Civil War Trailer

Etwas musste man jedoch schon vorwegnehmen. Der mit viel Spannung erwartete erste Auftritt vom neuen Spiderman. Die Marvel Nerds diskutierten und spekulierten schon lange über den ersten Auftritt von Spidey. Wird er erst im Film oder schon in einem Trailer vorgestellt. Der Entscheid ihn in einem Trailer vorzustellen macht durchaus Sinn, da nicht alle von diesem Auftritt wussten und Spiderman einen grossen Bekanntheitsgrad geniesst, welcher zusätzliche Leute ins Kino bringt.

Der Auftritt selbst war kurz aber cool und macht definitiv lust auf mehr. Ich jedenfalls freue mich!
