Title: Zoolander 2 ist OLD und LAME

----

Published: 2016-06-04

----

Category: Thoughts on stuff

----

Tags: Movie, Review

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: ![](https://www.soapatrick.com/wp-content/uploads/2016/06/movie_zoolander-2-e1465053057640-750x422.jpg)

15 Jahre nach dem ersten Teil folgt nun die Fortsetzung. Die Vorfreude auf den Film war gross, doch das Ergebnis ist dann doch sehr enttäuschend.

Es gibt Filme deren Qualität einem besser in Erinnerung bleibt, _Zoolander_ ist ein solcher Film, wie ich kürzlich feststellen musste. Der Film hat viel an Qualität eingebüsst, behält jedoch seinen Charme dank der äusserst sympathischen Vorstellung von Ben Stiller. Die Filme basieren auf einer Figur die Stiller damals für einen Sketch für die VH1 Fashion Awards entwarf welche einen satirischen Blick auf das Modegeschäft werfen sollte.

_Zoolander 2_ versucht nun 15 Jahre später die Geschichte von Zoolander fortzusetzen und die Frage ist erlaubt, war es das wert? Alles was im ersten Film noch ansatzweise funktioniert hat tut es hier nicht mehr. Zoolander und seine beschränkte Intelligenz sind hier oft nur noch nervig und auch von Satire ist hier wenig bis nichts mehr zu sehen. Was bleibt ist eine Ansammlung von fehlzündenden Gags und Stars. Es bleibt mir ein Rätsel warum sich eine solch grosse Vielzahl von Berühmtheiten für diesen Film hergegeben haben.
