Title: Captain Fantastic & Hunt for the Wilderpeople Trailer

----

Published: 2016-04-30

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: movie, trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: Neben all den Blockbuster Filmen die regelmässig im Sommer erscheinen, gibt es auch ein paar kleine Filme die man im Auge behalten sollte.

## Captain Fantastic

Ein Familie und ihr Vater die abseits jeglicher Gesellschaft lebt wird genau mit dieser konfrontiert als ihre Mutter stirbt. Der Film könnte ein paar interessante Punkte thematisieren. Sieht nach einem emotionalen Film ohne Kitsch aus.

https://www.youtube.com/watch?v=w5jeBvjcJe4

## Hunt for the Wilderpeople

Taika Waititi scheint ein aufstrebender Neuseeländischer Regisseur zu sein. Seine Vampir Komödie _What We Do in the Shadows_ hat sogar Marvel auf den Plan gerufen und nun darf er beim neuen Thor Film Regie führen. Sein neuster Streich sieht sehr unterhaltsam aus und könnte nebst wunderbaren Figuren auch einen visuellen humorvollen Stil mit sich bringen (etwas das viele Hollywood Komödien vermissen lassen).

https://www.youtube.com/watch?v=tICv8QH3oM0
