Title: Nine Lives... Nein, nein, nein, nein!!!

----

Published: 2016-04-18

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: Movie, Trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: ![](https://www.soapatrick.com/wp-content/uploads/2016/04/movie_nine-lives-750x371.png)

Ein schrecklicher Trailer zu einem höchst wahrscheinlich schrecklichem Film. Etwas das niemanden kümmern würde, wäre da nicht der Hauptdarsteller.

Ich habe geglaubt gewisse Schauspieler haben es nicht mehr nötig sich für solchen... Scheiss... herzugeben, aber nicht einmal der brillante Kevin Spacey scheint sich zu schade zu sein in einem Film mitzuwirken der wie ein billiger Abklatsch eines Adam Sandler Films wirkt.

Aber nicht nur Spacey sondern auch Jennifer Garner und Christopher Walken haben ihren Auftritt in diesem... sorry, ich kann es schlicht keinen Film nennen. Ich bin einfach Sprachlos und hoffe das Spacey hier eine Wette verloren hat oder für das Mitwirken in diesem Film unzählige Independent Filme machen darf, deren Qualität eines Kevin Spacey würdig sind.

Auch Barry Sonnenfeld sollte sich über ein Berufswechsel Gedanken machen. Seit seinen besten Filmen Get Shorty und Men in Black sind nun fast 20 Jahre vergangen und vielleicht ist die Qualität dieser Filme dem Zufall zuzuschreiben.

https://www.youtube.com/watch?v=\_jHA97HzhxE
