Title: Batman v Superman, oder viel Lärm um nichts

----

Published: 2016-03-27

----

Cover: 

----

Files: 

----

Format: standard

----

Category: Thoughts on stuff

----

Tags: Movie, Review

----

Project: 

----

Text: [{"content":{"location":"kirby","image":["movie_batman-v-superman.png"],"src":"","alt":"","caption":"","link":"","lightbox":"false","ratio":"","crop":"false","align":"default"},"id":"ee8ebdf3-0500-4995-aeaa-671a689575c2","isHidden":false,"type":"image"},{"content":{"text":"
Batman gegen Superman ist der erneute Versuch von Warner Bros. dem \nMarvel Universum auf der Leinwand Paroli zu bieten, war der Versuch \nerfolgreich?<\/p> 
Nun ich habe mich w\u00e4hrend Batman v Superman weder gelangweilt noch \nrichtig unterhalten. Eher habe ich den Film ohne emotionale Beteiligung \n\u00fcber mich ergehen lassen. Gr\u00fcnde daf\u00fcr gibt es viele und ich werde auf \ndiese eingehen aber auch die positiven Aspekte des Filmes \nherausstreichen.<\/p> 
Der Film sieht wunderbar aus, auch wenn das grimmige und d\u00fcstere Bild\n das uns Zack Snyder zeigt mit der Zeit auf die Stimmung schl\u00e4gt, so \ngibt es doch gewisse Szenen die etwas episches haben. So hat mir die \nEr\u00f6ffnungsszene mit der Zerst\u00f6rung Metropolis aus der Sicht von Bruce \nWayne sehr gut gefallen denn diese ist auch notwendig um Batmans \nMotivation zu zeigen.<\/p> 
Der vielgescholltene Ben Affleck macht als Batman eine ausgezeichnete\n Figur, seine Wut macht sich dann auch in seinem Handeln als Batman \nbemerkbar, denn noch nie war Batman so brutal wie hier, auch wenn das \nmissachten von Menschenleben doch ein wenig be\u00e4ngstigend ist. \nUnterst\u00fctzt wird Affleck von Jeremy Irons der sichtlich Spass zu haben \nscheint in einer doch aktiveren Rolle also noch Michael Caine als \nAlfred. Auf der anderen Seite haben wir Superman dessen Existenz und \nsein handeln nicht bei allen gut ankommt und so muss er sich mit mehr \nKritik auseinander setzen als ihm lieb ist. Lois Lane steht ihm dabei \nals Partner und emotionaler R\u00fcckhalt zur Seite, sofern sie nicht gerade \nvon ihm gerettet werden muss. Dann ist da noch Lex Luther welcher wie \nBatman in Superman ein \u00dcbel sieht welches es zu beseitigen gilt und \ndabei seinen eigenen Plan hat dieses in die Tat umzusetzen. Wo Batman \nangst hat vor der zerst\u00f6rerischen Kraft von Superman sind die Motive von\n Lex egoistischer Natur.<\/p> 
Die Thematik einer Figur wie Superman und die Reaktion der \nGesellschaft auf eine solche ist dann auch ein spannendes Thema das \nleider auf wenige Montagen und Soundbytes reduziert wird. Und hier sind \nwir schon beim Problem das der Film hat. Alles muss reduziert werden um \nm\u00f6glichst vieles in den 150 Minuten unterzubringen. So finden sich \neigentlich bis zu drei verschiedene Filme in diesem einen Film wieder.<\/p> 
Auf der einen Seite will der Film eine Fortsetzung von Man of Steel \nsein und sich mit der Frage besch\u00e4ftigen, wie die Menschheit nach den \nEreignissen aus Man of Steel reagiert und wie Superman mit seinem neuen \nStatus umgeht. Auf der anderen Seite soll der Film auch eine \nNeuinterpretation von Batman sein. Der alternde Batman der schon vieles \ngesehen und einen deutlich r\u00fccksichtsloseren Ansatz hat. Zu guter letzt \nmuss nat\u00fcrlich auch das DC Universum im eilzugstempo aufgebaut und dem \nZuschauer die zuk\u00fcnftigen Justice League Filme schmackhaft gemacht \nwerden. Dazu geh\u00f6rt auch der Konflikt zwischen diesen zwei \nComic-Gr\u00f6ssen.<\/p> 
Um all diese Geschichten unterzubringen springt der Film im gef\u00fchlten\n Minutentakt von Story zu Story, von Figur zu Figur und l\u00e4sst daf\u00fcr dem \nZuschauer nicht den Raum und die Zeit um eine emotionale Bindung \naufzubauen oder das geschehen zu verarbeiten. Ist die Szene einmal ein \nwenig l\u00e4nger, so ist es schlicht nicht spannend oder interessant genug \num sich auf die Geschichte einzulassen. Wenig hilfreich ist dabei die \nnerv\u00f6se und peinliche Interpretation von Lex Luther der vom Schatten \nseines Vaters hervorkriechen m\u00f6chte. Oder Superman der darauf reduziert \nwird auf Menschen in N\u00f6ten zu reagieren oder als Clark Kent die Methodik\n von Batman in Frage zu stellen. Auch die dauernde grimmige Stimmung ist\n je l\u00e4nger der Film dauert eher kontraproduktiv.<\/p> 
Das eigentliche Prunkst\u00fcck des Filmes, die Action, ist teilweise sehr\n eindr\u00fccklich und spektakul\u00e4r in Szene gesetzt, wird jedoch auf Dauer zu\n monoton und das emotionale investieren in die Figuren bleibt aus. Denn \ndie Figuren bleiben zu distanziert um sich mit ihnen oder ihren \nIdeologien zu identifizieren. Der Kampf zwischen Batman und Superman \nwirkt kolossal, wie es ein Kampf zwischen diesen zwei Icons auch sein \nsollte, aber der Kampf wird auf merkw\u00fcrdige weise Abrupt beendet.<\/p> 
Was bleibt ist eine Ansammlung von guten Ans\u00e4tzen die in ihrer \nGesamtheit jedoch bei den vielen Unzul\u00e4nglichkeiten untergehen. So hat \nman einen nicht wirklich guten aber auch nicht einen wirklich schlechten\n Film gesehen, nur einen Film mit vielen verpassten M\u00f6glichkeiten.<\/p> 
Zu guter letzt m\u00f6chte ich noch auf den Justice League Teaser im Film \neingehen. Nat\u00fcrlich werden die notwendigen Figuren f\u00fcr diesen Film hier \nschon einmal vorab vorgestellt, die Umsetzung ist jedoch so was von \nlustlos, das es den Anschein macht es wurde kurz vor Schluss \nnachtr\u00e4glich hinzugef\u00fcgt. Die grosse Ausnahme ist Wonder Woman welche \nmit ihrem kurzen Auftritt lust auf mehr macht. Ich habe jedoch nach Man \nof Steel und nun Batman v Superman irgendwie den glauben an Zack Snyder \nverloren und sehe schwarz f\u00fcr den Justice League Zweiteiler. Die Figuren\n und Stories werden nicht weniger und sollte die Action weiterhin ohne \nemotionale Bindung umgesetzt werden, k\u00f6nnte auch das Spektakel dieser \nFilme an Reiz verlieren.<\/p>"},"id":"0fdd000b-8f6f-43da-b2b2-d3354a7100b0","isHidden":false,"type":"text"}]

----

Linktext: 

----

Linkurl: 

----

Quotetext: 

----

Quotesource: 

----

Statustext: 
