Title: Swiss Army Man, ein skurriler und witziger Trailer

----

Published: 2016-04-05

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: Movie, Trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: https://www.youtube.com/watch?v=yrK1f4TsQfM

Swiss Army Man, bei dem Titel kommen einem vielleicht viele Gedanken, aber einen besseren Titel kommt mir schlicht nicht in den Sinn für diesen Film.

Es kommt selten vor dass mich ein Trailer so überrascht, aber dieser jedoch hat dies geschafft, und wie. Ich möchte irgendwie an dieser Stelle gar nicht mehr erzählen, sondern einfach den Trailer zeigen, so dass sich jeder selbst überraschen lassen kann.

Ich bewundere Daniel Radcliffe für seine Rollenwahl, ich glaube es ist auch der richtige Weg um nicht immer als Harry Potter angesehen zu werden sondern um zu zeigen, dass man mehr kann. Auch finde ich es immer wieder erfrischend wenn Filme mit speziellen Ideen umgesetzt werden. Ich auf jeden fall habe mir den Film notiert und werde ihn mir sicher ansehen, somit hat der Trailer sein Ziel erreicht.
