Title: Don't Breathe, Horror ohne Blut? Interessant

----

Published: 2016-05-22

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: Movie, Trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: https://www.youtube.com/watch?v=76yBTNDB6vU

Fede Alvarez möchte nach seinem blutrünstigen Horror Remake _Evil Dead_ etwas neues versuchen. Statt Blut nun atemlose Spannung.

Ich fand das _Evil Dead_ Remake aus dem Jahre 2013 besser als erwartet, da es dem blutleeren Horror Trend entgegensetzte und mal wieder aufzeigte wie blutrünstig Horror sein kann. So gibt es Bilder von diesem Film, die ich nie vergessen werden und bei denen sich noch heute alle Haare auf mein Körper aufstellen. Fede Alvarez war für mich von diesem Moment an ein Mann den man im Auge behalten sollte.

Der Trailer zu seinem neuen Film zeigt nun, dass er nicht nur die Blutschiene fahren muss sondern dass er da was sehr interessantes versuchen möchte und ich hoffe es gelingt ihm. Der erste Trailer sieht auf jeden Fall schon mal äusserst interessant aus. Drei Menschen brechen in das Haus eines Blinden Mannes ein, welcher nicht gerade darüber erfreut ist und sich als äusserst unangenehmer Zeitgenosse herausstellt. Für extreme Spannung scheint gesorgt zu sein.
