Title: Dirty Grandpa, der schlechteste Film des Jahres?

----

Published: 2016-05-08

----

Category: Thoughts on stuff

----

Tags: movie, review

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: ![](https://www.soapatrick.com/wp-content/uploads/2016/05/movie_dirty-grandpa-e1462733061536-750x313.png)

Robert De Niro eine lebende Legende, Oscar Gewinner und der Inbegriff des Method Actors ist drauf und dran seinen Status zu zerstören.

Es gibt Filme die sollte man einfach nicht sehen, Dirty Grandpa ist ein solcher. Nach 10 Minuten habe ich meine Entscheidung bereut und war mehrere Male kurz davor mir das nicht weiter anzutun. Der Film ist schlicht und einfach schlecht, sehr schlecht und es tut der Seele weh gewisse Schauspieler in diesem Film agieren zu sehen.

Die Story interessiert niemanden, denn ich möchte diesem Film in keinster Weise irgendjemanden empfehlen. Es ist der verzweifelte Versuch eine vulgäre Komödie zu machen der die Leute ins Kino lockt, doch wo Filme wie _Knocked Up_ oder _Neighbors_ mit zusätzlichem Charme punkten, sind hier die Figuren äusserst unsympathisch oder einfach nur peinlich.

So und mehr Worte möchte ich an dieser Stelle auch nicht verlieren. Scheisse ist dieser Film schlecht und ich versuche immer etwas Gutes in Filmen zu finden, aber hier ist es einfach nicht wert so lange zu suchen.
