Title: Der erste Trailer von Oliver Stone's Snowden

----

Published: 2016-04-27

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: movie, trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: https://www.youtube.com/watch?v=QlSAiI3xMh4

Ich hätte an dieser Stelle auch über den bereits (link: https://www.youtube.com/watch?v=PfBVIHgQbYk text: vierten Trailer target: _blank) von X-Men Apocalypse schreiben können, aber ich dachte, der erste Trailer von Oliver Stone's neuem Film über Edward Snowden, hat ein wenig mehr Aufmerksamkeit verdient.

Der Film hätte schon an Weihnachten 2015 veröffentlicht werden sollen, wurde aber gleich zweimal verschoben, zuerst auf Mai 2016 und dann nochmals auf September 2016. Und nun nach langem warten, sehen wir endlich die ersten Bilder und ich weiss nicht ganz was ich davon halten soll. Auf der einen Seite hat Oliver Stone brillante Filme gedreht und Joseph Gordon-Lewitt ist ein begnadeter Schauspieler, aber auf der anderen Seite habe ich mir einen anderen Typ Film erhofft.

Für mich ist es zu wild und könnte von der Brisanz des Themas ablenken, denn das Thema ist äusserst wichtig und es sollte ihm wieder vermehrt mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden. Man sollte Trailer jedoch nicht zu sehr überbewerten aber die visuelle Darstellung der NSA Suche wirkt für mich wie etwas was in den 90er Jahre in Hacker Filmen zu sehen war. Aber macht euch selbst ein Bild davon.
