Title: Zeitraffer Video zum Bau des Lego Millennium Falke

----

Published: 2016-04-10

----

Category: Stuff from the Lab

----

Tags: lego, star-wars

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: https://www.youtube.com/watch?v=3hL0B3RMBpM

An Weihnachten 2014 habe ich den Millennium Falke aus Lego geschenkt bekommen und gleich am nächsten Nachmittag habe ich mich hingesetzt und ihn zusammengebaut. Das ganze habe ich mittels Zeitraffer-Funktion auf meinem iPad Air aufgezeichnet. Das Resultat ist ganz ansehnlich geworden. Witzig ist der Ablauf meiner Katze während der rund fünf stündigen Bauphase.

Erst jetzt habe ich beschlossen das ganz einmal richtig zusammenzusetzen (es wurden doch drei Videos am Schluss, da ich zwei mal besuchsweise Unterbrochen wurde) und mit Adobe Premiere Pro zu editieren. Den Song den ich in der [Youtube Audio-Bibliothek](https://www.youtube.com/audiolibrary/music)  gefunden habe passt zeitlich perfekt zum Video. Dazu noch ein paar Texteinbledungen und Voilà, das Video ist fertig.

Vielleicht wird es in Zukunft noch mehr solche Zeitraffer Videos von mir geben.
