Title: Der Lego Batman ist wieder da!

----

Published: 2016-03-29

----

Category: Stuff to Share

----

Tags: lego, Movie, Trailer

----

Format: standard

----

Cover: 

----

Old: ![](https://www.soapatrick.com/wp-content/uploads/2016/03/movie_lego-batman-movie-750x422.png)

Im ganzen Batman v Superman Hype hat Warner Bros. auch die ersten Teaser für den Lego Batman Movie veröffentlicht und sie zeigen, dass man mit Batman auch Spass haben kann.

Wem der neue Batman Film zu düster und grimmig war, kann sich an den neuen Teaser für den Spinoff Film des Lego Movies erfreuen. War Batman im Lego Movie noch ein Sidekick, etwas das er nie und nimmer zugeben würde, so ist er hier front and center. Alles dreht sich um den Caped Crusader, und es scheint ihm sichtlich spass zu machen.

Beide Teaser bestehen aus kurzen Szenen die den Alltag von Batman auf amüsante Art und Weise zeigen, und man hat fast schon ein wenig Mitleid mit dem armen kleinen Kerlchen. Will Arnett, der Sprecher von Batman, ist einfach perfekt für den grüblerischen Batman. Die Animationen sind wie schon beim Lego Movie mit viel Liebe zum Detail umgesetzt und es bleibt zu hoffen die Qualität des Endproduktes ist ähnlich gut wie dies beim Lego Movie der Fall war.

Hier die zwei veröffentlichten Teaser, viel Spass:

https://www.youtube.com/watch?v=C0mN1WM7UqM

https://www.youtube.com/watch?v=X9ZoKKQsxis
